Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
I slept with a woman...
Nakipagtalik ako sa isang babae...
This is insane.
Nakakabaliw ito.
How could I let that happen?
Paano ko hahayaang mangyari iyon?
Did she get so shy that she had to leave?
Nahiya ba siya kaya kailangan niyang umalis?
[RAM2 Hospital]
[RAM2 Hospital]
What an early visit.
Ano ang isang maagang pagbisita.
Don't act so nonchalant.
Huwag kumilos nang walang pakialam.
I have a ward round today.
May ward round ako ngayon.
A 7:30 one?
Isang 7:30?
Huh?
ha?
I feel like doing an early one.
Parang gusto kong gumawa ng maaga.
I doubt your patients are early birds, Dr. Premsinee.
Duda ko ang iyong mga pasyente ay maagang ibon, Dr. Premsinee.
Prem, what happened there?
Prem, anong nangyari doon?
Yeah, you're right.
Oo, tama ka.
Huh? What happened?
ha? anong nangyari?
Where?
saan?
On your neck.
Sa leeg mo.
It's just a rash.
Isang pantal lang.
I don't think it's a rash, though.
Sa palagay ko hindi ito isang pantal, bagaman.
Rash would have looked different,
Iba na sana ang itsura ni Rash,
but this looks like a contusion.
pero mukhang contusion ito.
Wait, is this...
Teka, ito ba...
What is it?
Ano ito?
It's a hickey!
Ito ay isang hickey!
Prem, tell us who gave you that hickey!
Prem, sabihin sa amin kung sino ang nagbigay sa iyo ng hickey na iyon!
Yeah, who?
Oo, sino?
Uh... it's...
Uh... ito ay...
It's...
ito ay...
What's with the stuttering? Just spit it out!
Anong meron sa nauutal? isubo mo na lang!
Say it!
Sabihin mo na!
I was just having fun.
Nagsasaya lang ako.
What did I just say?
Ano ang nasabi ko?
Don't say that, Dr. Premsinee.
Huwag mong sabihin iyan, Dr. Premsinee.
You're not the type to act on impulse!
Hindi ikaw ang tipong kumikilos nang basta-basta!
- I... - Was it a mistake?
- Ako... - Nagkamali ba?
Have you taken morning-after pills?
Uminom ka na ba ng morning-after pill?
Don't go silent now!
Huwag kang tumahimik ngayon!
Have you?
meron ka ba?
I haven't.
hindi ko pa.
It's almost time for the ward round.
Malapit na ang ward round.
Let's just go and do our job.
Tara na at gawin natin ang trabaho natin.
We can talk later.
Pwede tayong mag-usap mamaya.
Tan,
Tan,
please tell me that was just one bad joke.
mangyaring sabihin sa akin na iyon ay isa lamang masamang biro.
Bow,
yumuko,
she probably thought it out.
malamang naisip niya ito.
She'll probably tell us when she's ready.
Malamang sasabihin niya sa amin kapag handa na siya.
I don't think I can just let this go.
I don't think I can just let this go.
We've gotta help her.
Kailangan natin siyang tulungan.
What are you two even thinking about doing?
Ano bang iniisip niyong dalawa?
Tan, is anyone around?
Tan, may tao ba sa paligid?
Nada.
wala.
The coast is clear.
Maaliwalas ang baybayin.
Alright, then, go be on the lookout.
Sige, mag-ingat ka.
What's the matter with you?
Ano bang problema mo?
Here are morning-after pills.
Narito ang mga morning-after pill.
Tan and I bought them for you.
Binili namin ni Tan para sa iyo.
- I... - Don't say no.
- Ako... - Huwag mong sabihing hindi.
I understand everything.
Naiintindihan ko lahat.
But just hurry and take one now,
Ngunit magmadali at kumuha ng isa ngayon,
or there'll be a bun in your oven!
o magkakaroon ng tinapay sa iyong oven!
- But... - Here, take them!
- Pero... - Heto, kunin mo sila!
Prem,
Prem,
I'm dying to know who that man was.
I'm dying to know kung sino ang lalaking iyon.
Yeah, who?
Oo, sino?
- What? - Prem!
- Ano? - Prem!
Don't forget your pills!
Huwag kalimutan ang iyong mga tabletas!
Who even is that man,
Sino ba ang lalaking iyon,
and why is she hiding it from us?
at bakit niya ito tinatago sa amin?
Yeah, that's odd.
Oo, kakaiba iyon.
Come in.
Pumasok ka.
Doc?
Doc?
Uh...
Uh...
Here are the patient files for today.
Narito ang mga file ng pasyente para sa araw na ito.
Right.
Tama.
Are you okay, Doctor?
Okay ka lang ba, Doctor?
I...
ako...
I need to take a quick break.
Kailangan kong magpahinga ng mabilis.
Am I going nuts?
Nababaliw na ba ako?
Hello.
Hello.
Am I seeing things again?
Nakikita ko na naman ba ang mga bagay-bagay?
Oh, Miss Pat!
Ay, Miss Pat!
Does your mother have an appointment with Dr. Prem today?
May appointment ba ang nanay mo kay Dr. Prem ngayon?
That's in the flesh!
Nasa laman yan!
No, she doesn't.
Hindi, hindi niya ginagawa.
I'm here to see Dr. Premsinee.
Nandito ako para makita si Dr. Premsinee.
Is she here today?
Nandito ba siya ngayon?
She is,
Siya ay,
but she's on a break.
pero break na siya.
Please sit tight, Miss Pat.
Mangyaring umupo nang mahigpit, Miss Pat.
She'll be back soon.
Malapit na siyang bumalik.
Sure.
Oo naman.
- Doctor... - Don't say a word.
- Doktor... - Huwag kang magsalita.
Just listen to what I say.
Pakinggan mo lang ang sasabihin ko.
Tell that woman
Sabihin mo sa babaeng yan
I already left.
umalis na ako.
Understood?
Naiintindihan?
Why don't you say something?!
Bakit ayaw mong sabihin?!
You told me to just listen!
Sabi mo makinig ka lang!
So you got it?
So nakuha mo na?
Yes, I got it!
Oo, nakuha ko ito!
What was that?
Ano iyon?
Uh... Miss Pat?
Uh... Miss Pat?
It turns out Dr. Prem said she had something coming up
May paparating na pala si Dr. Prem
and wouldn't make it back in time.
at hindi na babalik sa oras.
Right.
Tama.
Last night, you and Dr. Premsinee...
Kagabi, ikaw at si Dr. Premsinee...
slept together?
natulog magkasama?
Good job, girl,
Magandang trabaho, babae,
for cracking such a tough nut like her!
para sa pag-crack ng isang matigas na mani tulad niya!
You crushed it, sis!
Crush mo yan sis!
For sure.
Sigurado.
I think she gets so shy that she can't look me in the eye.
I think she gets so shy na hindi siya makatingin sa mata ko.
I have no idea where she went.
Wala akong ideya kung saan siya nagpunta.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Well, this morning when I woke up,
Kaninang umaga pagkagising ko,
she wasn't there anymore,
wala na siya,
and she was nowhere to be found at the hospital.
at wala na siyang makita sa ospital.
Wait,
teka,
isn't that weird?
hindi ba kakaiba?
Weird how?
Kakaiba paano?
It's like she's purposely avoiding you!
Parang sinasadya ka niyang iwasan!
Avoiding me?
Iniiwasan ako?
Why?
Bakit?
We had an amazing time last night!
Nagkaroon kami ng kamangha-manghang oras kagabi!
How could you be sure?
Paano ka nakakasigurado?
Did you do something bizarre last night?
May ginawa ka bang kakaiba kagabi?
People who feel something for each other
Mga taong may nararamdaman para sa isa't isa
don't just disappear like this.
wag ka lang mawala ng ganito.
Why didn't it open?
Bakit hindi ito nabuksan?
The password isn't wrong...
Hindi mali ang password...
Prem!
Prem!
Are you alright?
ayos ka lang ba
Prem...
Prem...
Prem!
Prem!
Prem, would you open the door for me?
Prem, pagbuksan mo ba ako ng pinto?
Prem, what's wrong?
Prem, anong meron?
Prem!
Prem!
I'm begging you,
nakikiusap ako sa iyo,
please open the door!
pakibuksan ang pinto!
Prem!
Prem!
Prem, what's happening?!
Prem, anong nangyayari?!
Prem, open the door for me...
Prem, pagbuksan mo ako ng pinto...
Prem!
Prem!
Prem, what's wrong?
Prem, anong meron?
Prem, please open the door.
Prem, pakibuksan ang pinto.
Prem...
Prem...
Please, I'm begging you...
Pakiusap, nakikiusap ako sa iyo...
Open the door for me.
Pagbuksan mo ako ng pinto.
Prem!
Prem!
You scared me.
Tinakot mo ako.
Are you alright, Prem?
Ayos ka lang ba Prem?
Are you hurt?
nasaktan ka ba
That's enough.
Tama na.
Don't come see me ever again.
Huwag mo na akong puntahan.
I don't understand.
hindi ko maintindihan.
Why would you say that, Prem?
Bakit mo naman nasabi yan Prem?
And why can't I say that?
At bakit hindi ko masabi?
Prem, what's wrong?
Prem, anong meron?
Did I do something you didn't like last night?
May ginawa ba akong hindi mo nagustuhan kagabi?
Let me make it up to you.
Hayaan mo akong bumawi sayo.
What did I do wrong?
Ano bang nagawa kong mali?
It has nothing to do with that.
Wala itong kinalaman diyan.
So what's the matter?
Kaya ano ang problema?
Please say something.
Mangyaring sabihin ang isang bagay.
If you don't tell me,
Kung hindi mo sasabihin sa akin,
then how am I supposed to know what my mistake was?
kung gayon paano ko malalaman kung ano ang aking pagkakamali?
It wasn't you.
Hindi ikaw iyon.
The one who made a mistake
Yung nagkamali
was me.
ay ako.
I was the one who lost my senses.
Ako ang nawalan ng malay.
I don't understand.
hindi ko maintindihan.
What happened last night
Ang nangyari kagabi
was the biggest lapse of judgment in my life.
ay ang pinakamalaking paglipas ng paghatol sa aking buhay.
That's not true...
hindi totoo yan...
It was just an impulse.
Ito ay isang salpok lamang.
You're lying!
nagsisinungaling ka!
I know you were fond of it.
Alam kong nagustuhan mo ito.
Just stop talking!
Tumigil ka na lang sa pagsasalita!
I won't.
hindi ko gagawin.
I know we felt the same last night.
Alam kong pareho kami ng naramdaman kagabi.
I didn't feel anything,
wala akong naramdaman,
and I didn't feel even a bit of happiness, like you said.
at wala man lang akong naramdamang kaligayahan, gaya ng sinabi mo.
Being close to you
Ang pagiging malapit sayo
has only been intolerable.
naging matatagalan lamang.
Let's not see each other again.
Huwag na tayong magkita muli.
Let this be the end of it.
Hayaan itong maging katapusan nito.
No, I won't accept that.
Hindi, hindi ko iyon tatanggapin.
Please!
Pakiusap!
Get out of my face...
Umalis ka sa mukha ko...
Your face
Ang mukha mo
is only a reminder of everything that went wrong,
ay isang paalala lamang ng lahat ng nangyaring mali,
so don't make my life worse than it already is.
kaya huwag mo nang gawing mas malala pa ang buhay ko.
I know...
alam ko...
I know this is confusing.
Alam kong nakakalito ito.
I'll give you however long you need,
Bibigyan kita kahit gaano katagal ang kailangan mo,
and you can take as much time as you want.
at maaari kang kumuha ng maraming oras hangga't gusto mo.
But I'll be here.
Pero pupunta ako dito.
I won't go anywhere.
Hindi ako pupunta kahit saan.
♫Like the thorns that pierce through my heart,♫
???Tulad ng mga tinik na tumatagos sa puso ko,???
♫Your love sinks me to the bottom♫
???Ang pag-ibig mo ay nilulubog ako sa ilalim???
I won't let go of your hands.
Hindi ko bibitawan ang mga kamay mo.
♫It's agonizing, yet alluring♫
???Nakakasakit, nakakaakit pa???
♫Like the sweetest poison,♫
???Tulad ng pinakamatamis na lason,???
♫The more I resist, the more I yearn♫
???Sa mas pinipigilan ko, mas nanabik ako???
Hold the hands that want to hold yours.
Hawakan ang mga kamay na gustong humawak sa iyo.
♫Forbidden to the touch, though the distance insists I must♫
???Bawal hawakan, bagaman ang distansya ay iginigiit na kailangan ko???
♫My desire can't be tamed♫
???Hindi mapaamo ang aking pagnanasa???
♫Like a moth to a flame♫
???Parang gamu-gamo sa apoy???
♫A tether meant to claim, pulling on my soul,♫
???Ang isang tether na sinadya upang angkinin, hilahin ang aking kaluluwa,???
♫Chaining me tight, no matter where I go♫
???Pagkadena sa akin ng mahigpit, saan man ako pumunta???
♫A bitter love that stings♫
???Isang mapait na pag-ibig na nakakasakit???
What happened last night
Ang nangyari kagabi
was the biggest lapse of judgment in my life.
ay ang pinakamalaking paglipas ng paghatol sa aking buhay.
It was just an impulse.
Ito ay isang salpok lamang.
I didn't feel anything.
Wala akong naramdaman.
Hold the hands that want to hold yours.
Hawakan ang mga kamay na gustong humawak sa iyo.
♫Like the thorns that pierce through my heart,♫
???Tulad ng mga tinik na tumatagos sa puso ko,???
♫Your love sinks me to the bottom♫
???Ang pag-ibig mo ay nilulubog ako sa ilalim???
♫It's agonizing, yet alluring♫
???Nakakasakit, nakakaakit pa???
♫Like the sweetest poison,♫
???Tulad ng pinakamatamis na lason,???
♫The more I resist, the more I yearn♫
???Sa mas pinipigilan ko, mas nanabik ako???
♫In the end, to you, I always turn♫
???Sa huli, sa iyo, lagi akong lumilingon???
♫In the end, to you, I turn...♫
???Sa huli, sa iyo, ako'y bumaling...???
Doctor!
Doktor!
There's a bouquet of flowers for you!
May isang bouquet ng bulaklak para sa iyo!
Who is it from, Doctor?
Kanino galing, Doktor?
[From You Know Who]
[Mula sa Alam Mo Kung Sino]
Daisies...
Daisies...
They're both gorgeous and meaningful, Doc.
Pareho silang maganda at makabuluhan, Doc.
Daisy means a new start
Ang ibig sabihin ni Daisy ay isang bagong simula
and faithful love.
at tapat na pag-ibig.
The person who sent you this
Ang taong nagpadala sa iyo nito
must be really romantic!
dapat talagang romantic!
Do you like it?
gusto mo ba?
I sure do!
Sigurado ako!
Here,
dito,
it's all yours.
sa iyo na ang lahat.
Here!
Dito!
Take it!
Kunin mo!
[RAM2 Hospital]
[RAM2 Hospital]
Come in.
Pumasok ka.
Doctor!
Doktor!
Here's a food delivery for you.
Narito ang isang paghahatid ng pagkain para sa iyo.
This is mouthwatering!
Ito ay katakam-takam!
If I have to guess...
Kung kailangan kong hulaan...
This might be the same person who sent you the flowers.
Maaaring ito rin ang taong nagpadala sa iyo ng mga bulaklak.
Mouthwatering?
Katakam-takam?
Then, you guys can share.
Pagkatapos, maaari kayong magbahagi.
Take it!
Kunin mo!
Alright.
Sige.
Thank you, Doc!
Salamat, Doc!
Doctor?
Doktor?
I'm not taking it.
Hindi ko kinukuha.
But these are chocolates, Doc!
Ngunit ito ay mga tsokolate, Doc!
Some heart-shaped ones as well.
May mga hugis puso rin.
Heart-shaped or not, I'm not taking them.
Hugis puso man o hindi, hindi ko sila kinukuha.
It's up to you if you want to eat them or throw them away.
Bahala ka kung gusto mong kainin o itapon.
Sure.
Oo naman.
Still not done with this?
Hindi pa rin tapos dito?
"The meaning behind chocolate gifting:
"Ang kahulugan sa likod ng pagbibigay ng tsokolate:
giving chocolates represents giving someone love and friendship,
Ang pagbibigay ng tsokolate ay kumakatawan sa pagbibigay ng pagmamahal at pagkakaibigan sa isang tao,
along with showing that the person giving it
kasama ang pagpapakita na ang taong nagbibigay nito
has a kind heart,
may mabait na puso,
good intentions,
mabuting hangarin,
and means no harm to anyone.
at walang pananakit sa sinuman.
Most importantly, giving chocolates means
Pinakamahalaga, ang pagbibigay ng tsokolate ay nangangahulugan
passing along happiness
nagpapasa ng kaligayahan
and the wish to see others happy."
at ang pagnanais na makitang masaya ang iba."
Flowers for Dr. Prem.
Bulaklak para kay Dr. Prem.
Alright.
Sige.
A cake delivery for Dr. Prem.
Isang paghahatid ng cake para kay Dr. Prem.
Oh, okay...
Oh, okay...
Whoa, another one?
Whoa, isa pa?
It's a daily thing now!
Ito ay isang pang-araw-araw na bagay ngayon!
Uh, Doctor!
Uh, Doktor!
Here's a cake delivered to you.
Narito ang isang cake na inihatid sa iyo.
A flower delivery for Dr. Prem.
Isang paghahatid ng bulaklak para kay Dr. Prem.
Right.
Tama.
Here are flowers for Dr. Prem.
Narito ang mga bulaklak para kay Dr. Prem.
Of course.
Syempre.
Every day?
Araw-araw?
Food support for Dr. Prem.
Suporta sa pagkain para kay Dr. Prem.
Whoa!
Aba!
Dr. Prem is definitely not eating these!
Si Dr. Prem ay tiyak na hindi kumakain ng mga ito!
So it's ours now!
Kaya atin na ngayon!
Guys!
Guys!
- Come eat! - Come on!
- Halika kumain! - Halika!
- Look at these! - Pick whatever you want!
- Tingnan mo ang mga ito! - Pumili ng kahit anong gusto mo!
- Should we dig in? - Take one.
- Dapat ba tayong maghukay? - Kumuha ng isa.
Here you go!
Eto na!
I'm calling dibs on the sandwich.
Tinatawag ko si dibs sa sandwich.
And I'm gonna go bonkers on this packed lunch.
At magpapakatanga ako sa naka-pack na tanghalian na ito.
I'm gonna go ham on these.
Pupuntahan ko ang mga ito.
This is a lot!
Ito ay marami!
Every day!
Araw-araw!
Hey,
hey,
I think I've put on weight these four to five days.
Sa tingin ko, tumaba ako nitong apat hanggang limang araw.
First, it was dessert,
Una, ito ay panghimagas,
some cookies,
ilang cookies,
and some cakes.
at ilang cake.
Now, it's food support!
Ngayon, ito ay suporta sa pagkain!
Right?
tama?
At first, it was nice to get free stuff,
Noong una, masarap makakuha ng libreng gamit,
but it's getting too much now!
ngunit ito ay nagiging sobra na ngayon!
Whoa, ladies, what do we have here?
Whoa, mga babae, ano ang mayroon tayo dito?
Look at all this food!
Tingnan ang lahat ng pagkain na ito!
Uh...
Uh...
This isn't ours.
Hindi ito sa atin.
It's Dr. Prem's.
Ito ay kay Dr. Prem.
Prem bought this food for you?
Binili ni Prem itong pagkain para sa iyo?
No, Doctor.
Hindi, Doktor.
Someone has been sending her desserts and flowers
May nagpadala sa kanya ng mga panghimagas at bulaklak
every single day!
bawat araw!
Maybe even twice or three times a day.
Siguro kahit dalawang beses o tatlong beses sa isang araw.
I think that person is definitely hitting on her!
Siguradong tinatamaan siya ng taong iyon !
Does my coffee taste bad?
Masama ba ang lasa ng kape ko?
I didn't see you drink it.
Hindi kita nakitang uminom.
Or is there something wrong, Bow?
O may mali, Bow?
I'm worried about Prem, of course.
Nag-aalala ako kay Prem, syempre.
That someone is hitting on her?
Na may nananakit sa kanya?
Didn't you say you were afraid she was gonna stay single?
Hindi mo ba sinabi na natatakot kang manatiling single?
Prem slept with a man, Sita.
Si Prem ay natulog sa isang lalaki, si Sita.
Huh?!
Huh?!
She did.
Ginawa niya.
So I've been thinking that the man who's asking her out
Kaya naisip ko na yung lalaking nagyaya sa kanya
is the same one she slept with.
ay ang kapareho niya sa pagtulog.
Isn't this a good thing?
Hindi ba magandang bagay ito?
It means he's genuine and serious about her,
Nangangahulugan ito na siya ay tunay at seryoso sa kanya,
so why are you so troubled?
so bakit ka nanggugulo?
Prem has just gone through something really bad,
May masamang pinagdaanan lang si Prem ,
so I'm worried about what to do
kaya nag-aalala ako kung ano ang gagawin
if she's with another jerk.
kung may kasama siyang ibang jerk.
I think the one you should be worried about
Sa tingin ko ang dapat mong ikabahala
is actually yourself.
ay ang iyong sarili.
Well, she's my friend.
Well, kaibigan ko siya.
You've been sending flowers and everything to Dr. Prem daily?
Nagpapadala ka na ng mga bulaklak at lahat kay Dr. Prem araw-araw?
Mm.
Mm.
For how long?
Gaano katagal?
A week.
Isang linggo.
And how has she reacted?
At ano ang naging reaksyon niya?
Nothing.
wala.
Hey!
Hoy!
Do you really think this is gonna work?
Sa tingin mo ba ay gagana ito?
Can you think of anything better to do?
May naiisip ka bang mas magandang gawin?
Yeah,
oo,
you have to stop sending her stuff
kailangan mong ihinto ang pagpapadala sa kanya ng mga gamit
completely!
ganap!
How could I do that?
Paano ko magagawa iyon?
She's gonna think I don't go all out for her.
Iisipin niya na hindi ko gagawin ang lahat para sa kanya.
Pat,
pareho,
a will doesn't always lead to a way;
ang isang kalooban ay hindi palaging humahantong sa isang paraan;
it can lead to annoyance.
maaari itong humantong sa inis.
And I think
At sa tingin ko
she's annoyed with you to the core.
naiinis siya sayo to the core.
That's why she hasn't given you any reaction.
Kaya naman hindi ka niya binigyan ng kahit anong reaksyon.
Really?
talaga?
Yeah!
Oo!
You're good at acting.
Ang galing mo umarte.
Other than that, you're a wimp.
Maliban diyan, isa kang bakla.
Rubbing it in much?
Kuskusin ito sa magkano?
Just listen to me.
Pakinggan mo lang ako.
This way, you can also prove how Dr. Prem really feels about you.
Sa ganitong paraan, mapapatunayan mo rin kung ano talaga ang nararamdaman ni Dr. Prem para sa iyo.
If you do as I say
Kung gagawin mo ang sinasabi ko
and she's still the same,
at siya pa rin,
I suggest you move on while you can.
Iminumungkahi kong magpatuloy ka habang kaya mo pa.
No good in persevering.
Walang magandang pagtitiyaga.
Otherwise, the one who will be hurt the most is you.
Kung hindi, ang mas masasaktan ay ikaw.
[RAM2 Hospital]
[RAM2 Hospital]
Doc,
Doc,
you got into a fight?
nag away kayo?
With who?
kasama kanino?
Well... with the one trying to hit on you.
Aba... sa pilit na tinatamaan ka.
There are usually desserts or flowers delivered to you every day,
Karaniwang may mga dessert o bulaklak na inihahatid sa iyo araw-araw,
but it's been days
ngunit ito ay mga araw
with nothing, Doc.
walang wala, Doc.
Is something happening to them?
May nangyayari ba sa kanila?
Should you try giving them a call?
Dapat mo bang subukang tawagan sila?
Why would I do that?
Bakit ko naman gagawin yun?
We're not together or anything.
Hindi kami magkasama or what.
But they used to send you gifts every day, Doc.
Pero araw-araw silang nagpapadala ng mga regalo sa iyo , Doc.
It seems strange when they just stopped.
Parang kakaiba kapag tumigil lang sila.
Maybe they're sick...
Baka may sakit sila...
or there has been an accident!
o nagkaroon ng aksidente!
Thank you, Sita.
Salamat, Sita.
It's no big deal.
Hindi naman big deal.
Prem,
Prem,
if there's something bothering you,
kung may bumabagabag sa iyo,
you can talk to me.
pwede mo akong kausapin.
I'm willing to listen.
Handa akong makinig.
Of course.
Syempre.
Sita.
Anim.
You didn't sleep with a man,
Hindi ka natulog sa isang lalaki,
but a woman?
pero babae?
Yes.
Oo.
I guess Bow and Tan could be at ease now.
Sa palagay ko ay maaaring maging kalmado ngayon sina Bow at Tan.
No, Sita.
Hindi, Sita.
They can't know about this.
Hindi nila malalaman ang tungkol dito.
Why not?
Bakit hindi?
Is it that you are reluctant about the relationship,
Nag-aatubili ka ba sa relasyon,
or are you appalled by the thought of being with a woman?
o nabigla ka sa pag-iisip na may kasamang babae?
It's not like that, Sita.
Hindi naman sa ganun, Sita.
I'm neither reluctant
Hindi rin ako nag-aatubili
nor appalled.
ni nabigla.
It's just...
Ito lang...
she is like...
para siyang...
a chaos in my life,
isang kaguluhan sa buhay ko,
but, all of a sudden, I feel something for her.
pero bigla nalang akong may nararamdaman para sa kanya.
Can I ask who she is?
Maaari ko bang tanungin kung sino siya?
She was the person who ruined my wedding.
Siya yung taong sumira sa kasal ko.
I feel that
nararamdaman ko yun
after the wedding was crashed,
pagkatapos masira ang kasal,
my life has been a mess.
naging magulo ang buhay ko.
Nothing goes as I planned anymore.
Wala nang mangyayari sa plano ko.
That's just the way life is.
Ganyan talaga ang buhay.
Things don't always happen in order
Ang mga bagay ay hindi palaging nangyayari sa pagkakasunud-sunod
or go according to plan.
o pumunta ayon sa plano.
But it's driving me nuts, Sita.
Ngunit ito ay nagtutulak sa akin, Sita.
I was the one pushing her away,
Ako ang nagtulak sa kanya palayo,
but now I...
pero ngayon ako...
Miss her?
Miss na siya?
What is it that you're worried about?
Ano ang iyong inaalala?
I'm worried that
Kinakabahan ako dun
if I let her be in my life...
kung hahayaan ko siya sa buhay ko...
Will everything fall apart like last time, Sita?
Mawawasak ba ang lahat tulad ng huling pagkakataon, Sita?
I'm wondering if this is what I really want?
Iniisip ko kung ito ba talaga ang gusto ko?
Are you happy being with her?
Masaya ka bang kasama siya?
If you can answer yourself
Kung ikaw mismo ang makasagot
whether or not you're happy being with her,
masaya ka man o hindi kasama siya,
I think that's enough.
Sa tingin ko sapat na iyon.
Is that so, Sita?
Ganoon ba, Sita?
Prem,
Prem,
as a doctor, we face matters of life and death every day.
bilang isang doktor, nahaharap tayo sa mga bagay ng buhay at kamatayan araw-araw.
I've seen it all,
Nakita ko na lahat,
how people regret things in their lives
kung paano pinagsisisihan ng mga tao ang mga bagay sa kanilang buhay
on their last day.
sa kanilang huling araw.
We don't know if something good
Hindi natin alam kung may maganda
or bad awaits
o masamang naghihintay
until you open your heart.
hanggang sa buksan mo ang iyong puso.
Please don't run away from your feelings, Prem.
Huwag mong takasan ang nararamdaman mo, Prem.
Pat, you've gotta double down.
Pat, kailangan mong mag-double down.
Don't show your face to her at all!
Wag ka ngang magpakita ng mukha sa kanya!
Ticha,
katahimikan,
I can't take it anymore.
Hindi ko na kaya.
I miss her.
miss ko na sya.
Didn't you tell me to hold the hands that want to hold mine?
Diba sabi mo hawakan ko yung mga kamay ko na gustong hawakan?
Didn't you say you wouldn't go anywhere?
Diba sabi mo wala kang pupuntahan?
You miss me?
Miss mo na ako?
Yes,
Oo,
I miss you.
miss na kita.
A lot, actually.
Marami, actually.
I've never thought
Hindi ko naisip
I could miss anyone this tremendously.
Maaari kong ma-miss ang sinumang ito nang labis.
You started this, Prem.
Ikaw ang nagsimula nito, Prem.
♫No words needed to realize you're the one♫
???No words needed to realize you're the one???
♫I was born to be the moon to your sun♫
???Ipinanganak ako para maging buwan sa iyong araw???
♫With you by my side, there's nothing else I'd like♫
???Sa tabi ko, wala na akong ibang magugustuhan???
♫You're the love I'm longing for♫
???Ikaw ang pag-ibig na hinahanap-hanap ko???
♫The heaven-sent one I adore♫
???Ang pinadala ng langit na aking hinahangaan???
♫The final answer to my prayers♫
???Ang huling sagot sa aking mga panalangin???
♫My heart will belong to you♫
???Ang puso ko ay mapapabilang sayo???
♫Nothing compares to the warmth of your embrace♫
???Walang makakapantay sa init ng yakap mo???
♫Let our heartbeats be the words I wish to express♫
???Let our heartbeats be the words I want to express???
♫You're the love I'm longing for♫
???Ikaw ang pag-ibig na hinahanap-hanap ko???
♫The heaven-sent one I adore♫
???Ang pinadala ng langit na aking hinahangaan???
♫The final answer to my prayers♫
???Ang huling sagot sa aking mga panalangin???
♫My heart will belong to you forever♫
???Ang puso ko ay sa iyo magpakailanman???
I want to be yours, Prem.
Gusto kong maging iyo, Prem.
♫Forever♫
???Magpakailanman???
♫You're the love I'm longing for♫
???Ikaw ang pag-ibig na hinahanap-hanap ko???
♫The heaven-sent one I adore♫
???Ang pinadala ng langit na aking hinahangaan???
♫The final answer to my prayers♫
???Ang huling sagot sa aking mga panalangin???
♫You will be my only love♫
???Ikaw lang ang magiging mahal ko???
♫For as long as I shall live♫
???Habang mabubuhay ako???
♫So long as you're willing to be♫
???Hanggang payag ka???
♫The final answer to my prayers♫
???Ang huling sagot sa aking mga panalangin???
♫My heart will belong to you forever♫
???Ang puso ko ay sa iyo magpakailanman???
♫Forever♫
???Magpakailanman???
♫You're the love I'm longing for♫
???Ikaw ang pag-ibig na hinahanap-hanap ko???
♫The heaven-sent one I adore♫
???Ang pinadala ng langit na aking hinahangaan???
♫The final answer to my prayers♫
???Ang huling sagot sa aking mga panalangin???
♫You will be my only love♫
???Ikaw lang ang magiging mahal ko???
♫For as long as I shall live♫
???Habang mabubuhay ako???
♫So long as you're willing to be♫
???Hanggang payag ka???
♫The final answer to my prayers♫
???Ang huling sagot sa aking mga panalangin???
♫My heart will belong to you forever♫
???Ang puso ko ay sa iyo magpakailanman???
Please don't run away from me again.
Please wag mo na akong takasan ulit.
Since when did you wake up?
Kailan ka pa nagising?
A while,
ilang sandali,
but I don't want to get up.
pero ayoko bumangon.
I'm afraid you'll disappear again.
Natatakot akong mawala ka ulit.
I'm not going anywhere.
Wala akong pupuntahan.
Really?
talaga?
I promise.
pangako ko.
Promise.
Pangako.
You're the cutest.
Ikaw ang pinaka-cute.
Prem.
Prem.
Hm?
Hm?
I don't wanna get up.
Ayokong bumangon.
I wanna stay in bed like this all day.
Gusto kong manatili sa kama ng ganito buong araw.
Well, you're in luck
Aba, maswerte ka
because I don't have any patients today.
wala kasi akong pasyente ngayon.
Yes!
Oo!
You really don't?
ayaw mo talaga?
That thrilled, huh?
Yung kinikilig, ha?
But you've gotta go take a bath.
Pero kailangan mo nang maligo.
You're accumulating germs!
Nag-iipon ka ng mga mikrobyo!
Are you calling me a germ?
Tinatawag mo ba akong mikrobyo?
You decide.
Ikaw ang magdesisyon.
A grown adult
Isang nasa hustong gulang na
will figure it out.
malalaman ito.
But a germ like me
Ngunit isang mikrobyo na tulad ko
is not easily detected.
ay hindi madaling matukoy.
I'm fully equipped
kumpleto na ako sa gamit
with beauty,
may kagandahan,
sexiness,
kaseksihan,
and hotness.
at init.
Go take a bath!
Maligo ka na!
Fine...
ayos...
Miss Spotless.
Miss Spotless.
Go.
Pumunta ka.
Come take a bath with me, then.
Samahan mo akong maligo.
Why would you be shy
Bakit ka mahihiya
when I've seen everything?!
pag nakita ko na lahat?!
No comments.
Walang komento.
Prem!
Prem!
Yes?
Oo?
Please take a bath with me...
Samahan mo akong maligo...
No.
Hindi.
Yes.
Oo.
Doc!
Doc!
Yes?
Oo?
You need to own up to what you did.
Kailangan mong angkinin ang ginawa mo.
Alright.
Sige.
Are you gonna keep staring?
Mananatili ka bang tititigan?
Well, I can't help that you're so pretty.
Well, hindi ko maiwasan na sobrang ganda mo.
I'll never get tired of the sight of you.
Hinding hindi ako magsasawang pagmasdan ka.
Prem...
Prem...
Huh?
ha?
I'm so happy
Sobrang saya ko
that you don't shut me out again.
na hindi mo na ako isasarado muli.
I'm sorry.
pasensya na po.
It's just...
Ito lang...
I was confused
nataranta ako
about what to do next.
tungkol sa susunod na gagawin.
But...
Pero...
you figure it out now, don't you?
alam mo na ngayon, hindi ba?
I love you, Prem.
Mahal kita, Prem.
Prem.
Prem.
Hm?
Hm?
I have another favor to ask.
May isa pa akong gustong itanong.
What favor?
Anong pabor?
Can you call me 'Pat,'
Pwede mo ba akong tawaging 'Pat,'
not 'Miss Pat'?
hindi 'Miss Pat'?
When you say that,
Kapag sinabi mo iyon,
we feel so distant from each other.
feeling namin sobrang layo namin sa isa't isa.
Pat...
Gayundin...
Do you like it
gusto mo ba
when I call you this, Pat?
kapag tinawag kita nito, Pat?
What?
ano?
It sounds so cute!
Parang ang cute!
Do you like it?
gusto mo ba?
Yeah,
oo,
I like it very much!
Gustong-gusto ko ito!
Can you say that again?
Maaari mo bang sabihin muli?
Of course.
Syempre.
I... will do what you please, Pat.
Gagawin ko ang gusto mo, Pat.
Let's say that
Sabihin na natin
we're girlfriends now.
girlfriend na tayo ngayon.
You're all mine,
Akin ka lang,
and I'm all yours.
at lahat ako sayo.
You can't look at anyone ever again.
Hindi ka na muling makakatingin sa sinuman.
Neither can you, Pat.
Hindi mo rin kaya, Pat.
Of course.
Syempre.
- Promise? - Mm,
- Pangako? - Mm,
I promise.
pangako ko.
So this is love.
Kaya ito ay pag-ibig.
How sweet.
Ang sweet.
[Agreement on Parental Responsibility]
[Kasunduan sa Pananagutan ng Magulang]
What is this, Thawat?
Ano ito, Thawat?
An agreement
Isang kasunduan
saying I'll support the child financially until they're of legal age,
na nagsasabing susuportahan ko ang bata sa pananalapi hanggang sa sila ay nasa legal na edad,
as long as you stay away from me.
basta layuan mo ako.
What I want is not financial support;
Ang gusto ko ay hindi suportang pinansyal;
it's you, Thawat!
ikaw pala, Thawat!
Are you thick in the head?!
Kapal mo ba sa ulo?!
With you, it's just for fun!
Sa iyo, ito ay katuwaan lamang!
I was never serious!
Never akong nagseryoso!
Stop building castles in the air about us getting married.
Itigil ang paggawa ng mga kastilyo sa hangin tungkol sa pagpapakasal natin.
Why?
Bakit?
How am I less of a person than Dr. Premsinee?
Paano ako mas mababa sa isang tao kaysa kay Dr. Premsinee?
You still have the nerve to ask?
May lakas ka pa bang magtanong?
What do you have?
anong meron ka?
A family name?
Isang pangalan ng pamilya?
Wealth?
Kayamanan?
Social status?
katayuan sa lipunan?
None,
wala,
while Prem has everything I need.
habang nasa Prem lahat ng kailangan ko.
The only way for you to be worthy of me
Ang tanging paraan para maging karapat-dapat ka sa akin
is to die and pray for the next life.
ay ang mamatay at manalangin para sa kabilang buhay.
I'll have a new copy sent to you;
Magpapadala ako ng bagong kopya sa iyo;
if you still can't come to your senses,
kung hindi ka pa rin nakakarating sa iyong katinuan,
just raise that child by yourself.
palakihin mo na lang mag-isa ang bata.
Pat!
Pareho!
Open the door for me.
Pagbuksan mo ako ng pinto.
Pat, what took you...
Pat, ano ang nangyari sa iyo...
Who are you looking for?
Sinong hinahanap mo?
Isn't this Pat's place?
Hindi ba ito ang lugar ni Pat?
No. Pat who?
Hindi. Pat sino?
This is Pat's place!
Ito ang lugar ni Pat!
I'm always here, so I would know!
Lagi akong nandito, para malaman ko!
I don't know any Pats,
Wala akong kilalang Pats,
and I'm now the new owner of this place,
at ako na ngayon ang bagong may-ari ng lugar na ito,
okay?
okay?
"The new owner of this place"?
"Ang bagong may-ari ng lugar na ito"?
Where's Pat, then?
Nasaan si Pat?
I ordered this for you:
Inorder ko ito para sa iyo:
some clean food,
ilang malinis na pagkain,
perfect for someone as healthy as you.
perpekto para sa isang malusog na tulad mo.
You know me so well!
Kilalang-kilala mo ako!
Well, I really do.
Well, gusto ko talaga.
Is it bad?
masama ba?
But the last time I ordered this,
Ngunit sa huling pagkakataon na nag-order ako nito,
it was yummy...
ito ay masarap...
I think this is much more pleasant to taste.
Sa tingin ko ito ay mas masarap tikman.
You're quite a naughty one, aren't you?
Ikaw ay isang makulit, hindi ba?
Prem.
Prem.
Yes?
Oo?
I want this love
Gusto ko ang pag-ibig na ito
to be serious
para maging seryoso
and healthy.
at malusog.
It will forever bond us with one another.
Ito ay magpakailanman na magbubuklod sa amin sa isa't isa.
We will not get separated.
Hindi tayo maghihiwalay.
Right.
Tama.
Who's calling?
Sino ang tumatawag?
[Nam]
[Lalaki]
You're not gonna take it?
Hindi mo kukunin?
No,
hindi,
I don't want anything ruining our time.
Ayokong may makasira sa oras natin.
Alright.
Sige.
[Nam]
[Lalaki]
Hello.
Hello.
Ticha,
katahimikan,
I can't get ahold of Pat.
Hindi ko maabutan si Pat.
Do you know where she moved to?
Alam mo ba kung saan siya lumipat?
I'm sorry, but I can't tell you.
I'm sorry, pero hindi ko masabi sayo.
What I do know is that you should stop bothering her
Ang alam ko, itigil mo na ang pang-iistorbo sa kanya
because she's happy
dahil masaya siya
with her new love now.
kasama ang kanyang bagong pag-ibig ngayon.
- "New love"? - Yes.
- "Bagong pag-ibig"? - Oo.
Pat has a new love?
May bagong mahal si Pat?
Who is it?
Sino ito?
Gotta go, too busy to talk.
Gotta go, masyadong busy para makipag-usap.
Pat has a new love?
May bagong mahal si Pat?